Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/core.po
Languages: ja_ja

source: Type your new password
ja_ja: 新しいパスワードを入力してください

source: New password
ja_ja: 新しいパスワード

source: Repeat new password
ja_ja: 新しいパスワードを再入力

source: Change password
ja_ja: パスワードを変更

source: Back to %s
ja_ja: %sに戻る

source: Log in
ja_ja: ログイン

source: Username
ja_ja: ユーザー名

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Choose Language
ja_ja: 言語の選択

source: Remember me
ja_ja: ログイン状態を維持する

source: Forgot your password?
ja_ja: パスワードをお忘れですか?

source: Please enter your username or e-mail address
ja_ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: You will receive a new password via e-mail
ja_ja: メールで新しいパスワードを受け取ります

source: E-mail
ja_ja: メールアドレス

source: Get new password
ja_ja: 新しいパスワードを入手する

source: Add, edit or delete the categories or subcategories in which users can post listings. Reorder sections by dragging and dropping, or nest a subcategory in an expanded category. <strong>Be careful</strong>: If you delete a category, all listings associated will also be deleted!
ja_ja: 広告のカテゴリ、サブカテゴリを追加・編集・削除します。ドラッグアンドドロップで順番の入れ替えやサブカテゴリの包含などの操作ができます。<strong>注意</strong>: カテゴリを削除すると、そのカテゴリに分類された広告も全て失われます！

source: Categories
ja_ja: カテゴリー

source: Add
ja_ja: 追加

source: Categories &raquo; %s
ja_ja: カテゴリ &raquo; %s

source: This action could take a while.
ja_ja: 本操作はしばらく時間を要します。

source: Enable
ja_ja: 有効化(管理者用)

source: Disable
ja_ja: 無効化(管理者用)

source: Ajax error, try again.
ja_ja: Ajaxエラー。もう一度やってみてください。

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Delete
ja_ja: 削除

source: Drag&drop the categories to reorder them the way you like. Click on edit link to edit the category
ja_ja: 好きな順序でカテゴリをドラッグ&ドロップします。 カテゴリを編集するには編集リンクをクリックしてください

source: Note: You must expand the category in order to make it a subcategory.
ja_ja: 注意：サブカテゴリにするには、カテゴリを拡張する必要があります。

source: Delete category
ja_ja: カテゴリを削除

source: <strong>WARNING</strong>: This will also delete the listings under that category. This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: <strong>警告</strong>: このカテゴリのリストも削除されます。この操作は元に戻せません。続行してもよろしいですか？

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Ajax error, please try again.
ja_ja: Ajaxエラーです。もう一度お試しください。

source: Edit category
ja_ja: カテゴリを編集

source: Expiration dates
ja_ja: 有効期限

source: If the value is zero, it means this category doesn't have an expiration
ja_ja: 値がゼロの場合、このカテゴリには有効期限がありません。

source: Enable / Disable the price field
ja_ja: 価格フィールドを有効/無効にする

source: Apply the expiration date and price field changes to children categories
ja_ja: 有効期限と価格フィールドの変更を子カテゴリに適用します

source: Save changes
ja_ja: 変更を保存

source: Dashboard
ja_ja: ダッシュボード

source: Dashboard &raquo; %s
ja_ja: ダッシュボード &raquo; %s

source: Date
ja_ja: 日付

source: Listings
ja_ja: 広告

source: Users
ja_ja: ユーザー

source: New listings/users
ja_ja: 新規リスティング/ユーザー

source: Listings by category
ja_ja: カテゴリ別リスト

source: Listing
ja_ja: 広告

source: There aren't any uploaded listing yet
ja_ja: まだアップロードされたリストはありません

source: Statistics
ja_ja: 統計

source: Total number of listings: %s
ja_ja: 全ての広告数: %s

source: Total number of users: %s
ja_ja: 全ユーザー数: %s

source: Listing statistics
ja_ja: リストの統計

source: User statistics
ja_ja: ユーザーの統計

source: Manually add Osclass themes in .zip format. If you prefer, you can manually upload the decompressed theme to <em>oc-content/themes</em>.
ja_ja: 手動でOsclassのテーマをZIP形式で追加する。こちらを希望する場合、解凍したテーマを手動で<em>oc-content/themes</em>にアップロードできます。

source: Appearance
ja_ja: 外観

source: Add theme &raquo; %s
ja_ja: テーマを追加 &raquo; %s

source: Add new theme
ja_ja: 新しいテーマを追加

source: Theme package (.zip)
ja_ja: テーマパッケージ (.zip)

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: Can't install a new theme
ja_ja: 新しいテーマをインストールできません

source: The theme folder is not writable on your server so you can't upload themes from the administration panel. Please make the theme folder writable and try again.
ja_ja: テーマフォルダはサーバーに書き込みできないため、管理パネルからテーマをアップロードできません。 テーマフォルダを書き込み可能にして、もう一度やり直してください。

source: To make the directory writable under UNIX execute this command from the shell:
ja_ja: UNIX でディレクトリを書き込み可能にするには、シェルからこのコマンドを実行します。

source: Change your site's look and feel by activating a theme among those available. <strong>Be careful</strong>: if your theme has been customized, you'll lose all changes if you change to a new theme.
ja_ja: 利用可能なテーマの中からテーマを有効にすることで、サイトの外観と雰囲気を変更できます。 <strong>注意してください</strong>: テーマがカスタマイズされている場合、新しいテーマに変更するとすべての変更が失われます。

source: Add theme
ja_ja: テーマを追加

source: Appearance &raquo; %s
ja_ja: 外見 &raquo; %s

source: Current theme
ja_ja: 現在のテーマ

source: Add new
ja_ja: 新規追加

source: Description
ja_ja: 詳細

source: Version
ja_ja: バージョン

source: Author
ja_ja: 作者

source: Available themes
ja_ja: 利用可能なテーマ

source: Activate
ja_ja: アクティベート

source: Preview
ja_ja: プレビュー

source: Update
ja_ja: 更新

source: Delete theme
ja_ja: テーマを削除

source: This action can not be undone. Are you sure you want to delete the theme?
ja_ja: この操作は元に戻せません。テーマを削除してもよろしいですか？

source: Uninstall
ja_ja: アンインストール

source: Modify your site's header or footer here.
ja_ja: ここでサイトのヘッダーまたはフッターを変更します。

source: Manage Widgets
ja_ja: ウィジェットの管理

source: Section: %s
ja_ja: セクション: %s

source: Add HTML widget
ja_ja: HTMLウィジェットを追加

source: Widget
ja_ja: ウィジェット

source: Description: %s
ja_ja: 詳細：

source: Current theme does not support widgets
ja_ja: 現在のテーマはウィジェットをサポートしていません

source: Are you sure you want to delete this widget?
ja_ja: このウィジェットを削除してもよろしいですか？

source: Delete widget
ja_ja: ウィジェットを削除

source: Edit widget
ja_ja: ウィジェットの編集

source: Add widget
ja_ja: ウィジェットの追加

source: Description (for internal purposes only)
ja_ja: 説明（内部目的のみ）

source: HTML Code for the Widget
ja_ja: ウィジェットのHTMLコード

source: Description: this field is required
ja_ja: Description: 必須

source: Edit admin
ja_ja: 管理者の編集

source: Save
ja_ja: 保存

source: Add admin
ja_ja: 管理者を追加

source: Admins
ja_ja: 管理者

source: Name <em>(required)</em>
ja_ja: 名前 <em>(必須)</em>

source: Username <em>(required)</em>
ja_ja: ユーザー名 <em>(必須)</em>

source: E-mail <em>(required)</em>
ja_ja: 電子メール <em>(必須)</em>

source: Admin type <em>(required)</em>
ja_ja: 管理者タイプ <em>(必須)</em>

source: Administrators have total control over all aspects of your installation, while moderators are only allowed to moderate listings, comments and media files
ja_ja: 管理者は、インストールのすべての側面を完全に制御できますが、モデレータはリスト、コメント、メディアファイルのみを管理できます。

source: Type your new password again
ja_ja: 新しいパスワードを再入力してください

source: Your current password
ja_ja: 現在のパスワード

source: For security, type <b>your current password</b>
ja_ja: セキュリティのため、 <b>あなたの現在のパスワード</b> を入力してください

source: Add users who can manage your page. You can add admins or moderators: admins have access to the whole admin panel while moderators can only modify listings and see stats.
ja_ja: ページを管理できるユーザーを追加してください。管理者またはモデレーターを追加できます。管理者は管理者用パネル全体に対してアクセス権を持ちますが、モデレーターは広告の管理と統計の閲覧ができるだけです。

source: Admins &raquo; %s
ja_ja: 管理者 &raquo; %s

source: Manage admins
ja_ja: 管理者の管理

source: Apply
ja_ja: 適用

source: Name
ja_ja: 名前

source: No data available in table
ja_ja: テーブルに利用可能なデータがありません

source: Delete admin
ja_ja: 管理者を削除

source: Are you sure you want to delete this admin?
ja_ja: この管理者を削除してもよろしいですか？

source: Bulk actions
ja_ja: 一括操作

source: Settings
ja_ja: 設定

source: Edit language &raquo; %s
ja_ja: 言語を編集 &raquo; %s

source: Edit language
ja_ja: 言語を編集

source: Current version
ja_ja: 現在のバージョン

source: Short name
ja_ja: 短い名前

source: Direction
ja_ja: 方向

source: Currency format
ja_ja: 通貨の書式

source: Number of decimals
ja_ja: 小数点以下の桁数

source: Decimal point
ja_ja: 小数点数

source: Thousands separator
ja_ja: 千単位の区切り

source: Date format
ja_ja: 日付の形式

source: Stopwords
ja_ja: ストップワード

source: Enabled for the public website
ja_ja: 公開ウェブサイトで有効

source: Enabled for the backoffice (oc-admin)
ja_ja: バックオフィスで有効 (oc-admin)

source: Add language &raquo; %s
ja_ja: 言語を追加 &raquo; %s

source: Add language
ja_ja: 言語を追加

source: Language package (.zip)
ja_ja: 言語パッケージ (.zip)

source: Can't install a new language
ja_ja: 新しい言語をインストールできません

source: The translations folder is not writable on your server so you can't upload translations from the administration panel. Please make the translation folder writable and try again.
ja_ja: 翻訳フォルダはサーバーに書き込みできないため、管理パネルから翻訳をアップロードすることはできません。 翻訳フォルダを書き込み可能にしてもう一度やり直してください。

source: Add, edit or delete the language in which your Osclass is displayed, both the part that's viewable by users and the admin panel.
ja_ja: ユーザー側および管理者パネルからみえるOsclassの表示言語を追加/編集・削除します。

source: Download language
ja_ja: 言語をダウンロード

source: Upload language
ja_ja: 言語をアップロード

source: Languages &raquo; %s
ja_ja: 言語 &raquo; %s

source: Manage Languages
ja_ja: 言語の管理

source: Enabled (website)
ja_ja: 有効 (ウェブサイト)

source: Enabled (oc-admin)
ja_ja: 有効 (oc-admin)

source: Import a language
ja_ja: 言語をインポート

source: Import a language from our database. Already imported languages aren't shown.
ja_ja: データベースから言語をインポートします。すでにインポートされた言語は表示されません。

source: Select an option
ja_ja: オプションを選択

source: Import
ja_ja: インポート

source: Delete language
ja_ja: 言語を削除

source: Are you sure you want to delete this language?
ja_ja: この言語を削除してもよろしいですか？

source: Updated
ja_ja: 更新日時

source: No official languages available.
ja_ja: 公用語がありません。

source: Edit page
ja_ja: ページの編集

source: Add page
ja_ja: ページの追加

source: Pages
ja_ja: ページ

source: Page template
ja_ja: ページテンプレート

source: Default template
ja_ja: デフォルトのテンプレート

source: Internal name
ja_ja: 内部用の名称

source: Slug
ja_ja: スラグ

source: Used to quickly identify this page
ja_ja: このページをすばやく識別するために使用されます

source: Show a link in footer
ja_ja: フッターにリンクを表示

source: With Osclass you can create static pages on which information can be stored, such as "About Us" or "Info" pages. From here you can create, edit or delete your site's static pages.
ja_ja: Osclassでは、「About Us」や「Info」などの情報を含んだ静的なページを作成することもできます。静的なページの作成・更新・削除はこちらから行えます。

source: Create page
ja_ja: ページを作成

source: Pages &raquo; %s
ja_ja: ページ &raquo; %s

source: Manage pages
ja_ja: ページを管理

source: Delete page
ja_ja: ページを削除

source: Are you sure you want to delete this page?
ja_ja: このページを削除してもよろしいですか？

source: Add, edit or delete information associated to alerts.
ja_ja: 通知に関連する情報を追加・編集・削除する。

source: Alerts
ja_ja: アラート

source: Manage alerts &raquo; %s
ja_ja: アラートの管理 &raquo; %s

source: Manage alerts
ja_ja: アラートの管理

source: Find
ja_ja: 検索

source: Bulk Actions
ja_ja: 一括操作

source: Are you sure you want to %s the selected alerts?
ja_ja: 選択されたアラートを%sしてもよいですか？

source: Deactivate
ja_ja: 無効にする

source: Delete alert
ja_ja: アラートを削除

source: Are you sure you want to delete this alert?
ja_ja: このアラートを削除してもよろしいですか？

source: Edit user
ja_ja: ユーザーを編集する

source: Update user
ja_ja: ユーザーをアップデート

source: Add new user
ja_ja: 新しいユーザーの追加

source: Username: this field is required
ja_ja: ユーザー名：必須です

source: The username is available
ja_ja: このユーザー名は利用可能です

source: The username is NOT available
ja_ja: このユーザー名は利用できません

source: Contact info
ja_ja: 連絡先情報

source: Last access
ja_ja: 最終アクセス

source: %s on %s
ja_ja: %s の上に %s

source: (required)
ja_ja: (必須)

source: Cell phone
ja_ja: 携帯電話

source: Phone
ja_ja: 電話番号

source: Website
ja_ja: ウェブサイト

source: About you
ja_ja: あなたについて

source: User type
ja_ja: ユーザーの種類

source: Additional information
ja_ja: 追加情報

source: Location
ja_ja: エリア

source: Country
ja_ja: 国

source: Region
ja_ja: 地域

source: City
ja_ja: 市区町村名

source: City area
ja_ja: 市内地域

source: Zip code
ja_ja: 郵便番号

source: Address
ja_ja: 住所

source: (twice, required)
ja_ja: （二回、必須）

source: If you'd like to change the password, type a new one. Otherwise leave this blank
ja_ja: パスワードを変更する場合は、新しいパスワードを入力してください。それ以外の場合は、この空白のままにしてください。

source: Alert #%d
ja_ja: アラート #%d

source: <b>Pattern:</b> %s
ja_ja: <b>パターン:</b> %s

source: ...More
ja_ja: ...さらに表示

source: <b>Categories:</b> %s
ja_ja: <b>カテゴリ:</b> %s

source: Edit rule
ja_ja: ルールを編集

source: Update rule
ja_ja: ルールをアップデート

source: Add new ban rule
ja_ja: 禁止ルールを新規追加

source: Ban rules
ja_ja: 禁止ルール

source: Ban name / Reason
ja_ja: 禁止ルール名・理由

source: IP rule
ja_ja: IPルール

source: (e.g. 192.168.10-20.*)
ja_ja: （例：192.168.10-20.*)

source: E-mail rule
ja_ja: メールルール

source: (e.g. *@badsite.com, *@subdomain.badsite.com, *@*badsite.com)
ja_ja: 例: *@badsite.com, *@subdomain.badsite.com, *@*badsite.com)

source: Add, edit or delete information associated to registered users. Keep in mind that deleting a user also deletes all the listings the user published.
ja_ja: 登録ユーザーに関連する情報を追加・編集・削除する。ユーザーを削除すると、そのユーザーが登録した広告も一緒に削除されます。

source: Manage users &raquo; %s
ja_ja: ユーザー &raquo; %sを管理

source: Manage users
ja_ja: ユーザーの管理

source: %d Listings
ja_ja: %d 件の広告

source: Reset filters
ja_ja: フィルターをリセット

source: Show filters
ja_ja: フィルターを表示

source: Filters
ja_ja: フィルタ

source: Email
ja_ja: Eメールアドレス

source: Active
ja_ja: アクティブ

source: Choose an option
ja_ja: オプションを選択

source: ON
ja_ja: オン

source: OFF
ja_ja: オフ

source: Block
ja_ja: ブロック

source: Apply filters
ja_ja: フィルタを適用

source: Delete user
ja_ja: ユーザーを削除

source: Are you sure you want to delete this user?
ja_ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Manage the options related to users on your site. Here, you can decide if users must register or if email confirmation is necessary, among other options.
ja_ja: サイトのユーザーに関する各種オプションを管理します。たとえばユーザーがサイトを利用する際に登録が必要か、また電子メールによる確認が必要かなどといった設定です。

source: User Settings &raquo; %s
ja_ja: ユーザー設定&raquo; %s

source: User Settings
ja_ja: ユーザー設定

source: Users enabled
ja_ja: ユーザーは有効です

source: Anyone can register
ja_ja: 誰でも登録できます

source: Users need to validate their account
ja_ja: ユーザーは自分のアカウントを検証する必要があります

source: Admin notifications
ja_ja: 管理者通知

source: When a new user is registered
ja_ja: 新規ユーザーが登録されたとき

source: Username blacklist
ja_ja: ユーザー名のブラック リスト

source: List of terms not allowed in usernames, separated by commas
ja_ja: ユーザ名で許可されていない用語の一覧です．コンマで区切ってください．

source: Add, edit or delete ban rules. Keep in mind that ban rules prevent users to register, publish or comment on listings.
ja_ja: 禁止ルールを追加・編集・削除する。禁止ルールはユーザーの登録、広告の公開、広告へのコメントを防ぐためのものです。

source: Manage ban rules &raquo; %s
ja_ja: アクセス禁止ルールの管理&raquo; %s

source: Manage ban rules
ja_ja: 禁止ルールの管理

source: Delete rule
ja_ja: ルールを削除

source: Are you sure you want to delete this ban rule?
ja_ja: この禁止ルールを削除してもよろしいですか？

source: Edit email template &raquo; %s
ja_ja: メールテンプレートを編集 &raquo; %s

source: Edit email template
ja_ja: メールテンプレートの編集

source: Used to identify the email template
ja_ja: メールテンプレートを識別するために使用

source: Test it
ja_ja: テストする

source: Legend
ja_ja: レジェンド

source: Send email
ja_ja: メール送信

source: Close
ja_ja: 閉じる

source: Modify the emails your site's users receive when they join your site, when someone shows interest in their ad, to recover their password... <strong>Be careful</strong>: don't modify any of the words that appear within brackets.
ja_ja: 新規登録時、広告に対して反応があった時、パスワードを復旧したい時など、ユーザーが受け取る各種メールを編集するにはこちらから。<strong>注意</strong>: 括弧書きされた単語は編集しないでください。

source: Email templates &raquo; %s
ja_ja: メールテンプレート &raquo; %s

source: Emails templates
ja_ja: メールテンプレート

source: Title
ja_ja: タイトル

source: Save a backup of all of your site's information: listings, users and configuration. You can save a backup on your server or on your computer.
ja_ja: サイトの全情報のバックアップを保存：広告、ユーザー、各種設定が対象です。サーバー上もしくは自分のコンピューター上に保存することができます。

source: Tools
ja_ja: ツール

source: Backup &raquo; %s
ja_ja: バックアップ &raquo; %s

source: Backup
ja_ja: バックアップ

source: Backup folder
ja_ja: バックアップフォルダ

source: <strong>WARNING</strong>: If you don't specify a backup folder, the backup files will be created in the root of your Osclass installation.
ja_ja: <strong>警告</strong>: バックアップフォルダを指定しない場合は、Osclassインストールのルートにバックアップファイルが作成されます。

source: This is the folder in which your backups will be created. We recommend that you choose a non-public path.
ja_ja: バックアップが作成されるフォルダです。非公開パスを選択することをお勧めします。

source: Backup Method
ja_ja: バックアップ方法

source: Choose backup method
ja_ja: バックアップ方法を選択

source: Backup SQL (store on server)
ja_ja: SQLをバックアップする（サーバーに保存されます）

source: Backup SQL (download file)
ja_ja: バックアップSQL

source: Backup files (store on server)
ja_ja: ファイルをバックアップ（サーバーに保存）

source: Submit
ja_ja: 送信

source: Location stats &raquo; %s
ja_ja: ロケーションの統計情報 &raquo; %s

source: Locations stats
ja_ja: 場所の統計

source: You can recalculate your location stats if they are incorrect.
ja_ja: 位置情報が正しくない場合は再計算できます。

source: Calculate location stats
ja_ja: ロケーション統計情報を計算

source: Show important system information.
ja_ja: 重要なシステム情報を表示します。

source: System Info
ja_ja: システム情報

source: System info &raquo; %s
ja_ja: システム情報 &raquo; %s

source: General Info
ja_ja: 一般情報

source: disabled
ja_ja: 無効

source: enabled
ja_ja: 有効

source: Upgrade is available for (Current version %s)
ja_ja: アップグレードは利用可能です(現在のバージョン %s)

source: Hey, a new version %s is available for download. Check details below.
ja_ja: 新しいバージョン %s がダウンロードできます。詳細は以下をご確認ください。

source: Upgrade Notes:
ja_ja: アップグレードノート:

source: Please note that this upgrade may take a few minutes to complete.
ja_ja: このアップグレードは完了するまで数分かかることがありますのでご注意ください。

source: Once the upgrade is complete, you will be redirected to the Admin Control Panel.
ja_ja: アップグレードが完了すると、管理コントロールパネルにリダイレクトされます。

source: Please be aware that this upgrade will overwrite any existing modification you have made to core files.
ja_ja: このアップグレードは、あなたがコアファイルに加えた既存の変更を上書きすることに注意してください。

source: Upgrade Now to
ja_ja: 今すぐアップグレード

source: Upgrading your Osclass installation (this could take a while):
ja_ja: Osclassをアップロード中（しばらくかかります）

source: Upgrade Successful
ja_ja: Aprimorar sucedido

source: Your Osclass installation has been upgraded to version
ja_ja: Osclassのインストールがバージョンにアップグレードされました

source: Check release notes
ja_ja: リリースノートを確認

source: Upgrade completed with few errors
ja_ja: いくつかのエラーでアップグレードが完了しました

source: Upgrade Failed
ja_ja: アップグレードに失敗しました

source: No Upgrade Available
ja_ja: アップグレードはありません

source: Congratulations! Your Osclass installation is up to date!
ja_ja: おめでとうございます！Osclassは最新です。

source: Check to see if you're using the latest version of Osclass. If you're not, the system will let you know so you can update and use the newest features.
ja_ja: 最新バージョンのOsclassを使用しているかどうかを確認してください。 そうでない場合は 最新の機能を更新して使用できるように、システムがお知らせします。

source: Upgrade &raquo; %s
ja_ja: アップグレード &raquo; %s

source: Upgrade
ja_ja: アップグレード

source: Your Osclass installation can be auto-upgraded. Please, back up your database and the folder oc-content before attempting to upgrade your Osclass installation. You can also upgrade Osclass manually, more information in the %s
ja_ja: Osclass のインストールは自動アップグレードできます。 Osclass のインストールを アップグレードする前に、データベースとフォルダの oc-content をバックアップしてください。 Osclass を手動でアップグレードすることもできますが、 %s

source: Category stats &raquo; %s
ja_ja: カテゴリーの統計情報 &raquo; %s

source: Category stats
ja_ja: カテゴリーの統計情報

source: You can recalculate your category stats if they are incorrect.
ja_ja: カテゴリ統計が正しくない場合は再計算できます。

source: Calculate category stats
ja_ja: カテゴリー統計情報を計算

source: Show a "Site in maintenance mode" message to your users while you're updating your site or modifying its configuration.
ja_ja: サイトのアップデート時、または設定変更時に、「サイトはメンテナンスモードです」というメッセージを表示する

source: Maintenance &raquo; %s
ja_ja: メンテナンス &raquo; %s

source: Maintenance
ja_ja: メンテナンス

source: While in maintenance mode, users can't access your website. Useful if you need to make changes on your website. Use the following button to toggle maintenance mode ON/OFF.
ja_ja: メンテナンスモード中は、ユーザーはあなたのウェブサイトにアクセスできません。あなたのウェブサイトを変更する必要がある場合に便利です。 メンテナンスモードのON/OFFを切り替えるには、次のボタンを使用します。

source: Maintenance mode is: <strong>%s</strong>
ja_ja: メンテナンスモードは：<strong>%s</strong>

source: Disable maintenance mode
ja_ja: メンテナンスモードを使用不可にする

source: Enable maintenance mode
ja_ja: メンテナンスモードを起動

source: Upload registers from other Osclass installations or upload new geographic information to your site. <strong>Be careful</strong>: don’t use this option if you're not 100% sure what you're doing.
ja_ja: 他のOsclassインストールから、登録をアップロードしたり、新しい地理情報をサイトにアップロードします。<strong>注意ください</strong>: このオプションが何を意味しているのか100%理解できなければ、使わないでください。

source: Import &raquo; %s
ja_ja: インポート &raquo; %s

source: File (.sql)
ja_ja: ファイル (.sql)

source: Import data
ja_ja: データのインポート

source: User Menu
ja_ja: ユーザーメニュー

source: Edit Profile
ja_ja: プロファイルを編集

source: Sign out
ja_ja: サインアウト

source: No change expiration
ja_ja: 期限の変更をさせない

source: Without expiration
ja_ja: 期限なし

source: 1 day
ja_ja: 1日

source: %d days
ja_ja: %d日

source: Select category
ja_ja: カテゴリを選択

source: No subcategory
ja_ja: サブカテゴリはありません

source: Select subcategory
ja_ja: サブカテゴリを選択

source: Thank you for using <a href="%s" target="_blank">Osclass</a>
ja_ja: <a href="%s" target="_blank">Osclass</a>のご利用ありがとうございます。

source: Forums
ja_ja: フォーラム

source: Report Issue
ja_ja: 問題を報告

source: Last 10 weeks
ja_ja: 直近の１０週間

source: Last 10 months
ja_ja: 直近の１０ヶ月

source: Last 10 days
ja_ja: 直近の１０日間

source: See how many listings from your site have been reported as spam, expired, duplicate, etc.
ja_ja: サイト上の広告のうち、何件がスパム、期限切れ、二重登録等と報告された件数を確認する

source: Report Statistics &raquo; %s
ja_ja: 統計レポート &raquo; %s

source: Spam
ja_ja: スパム

source: Duplicated
ja_ja: 複製されています

source: Bad category
ja_ja: カテゴリが不正です

source: Offensive
ja_ja: 不快な投稿

source: Expired
ja_ja: 期限切れ

source: Report Statistics
ja_ja: レポートの統計

source: Total number of reports
ja_ja: 合計レポート数

source: There are no statistics yet
ja_ja: 統計情報はまだありません

source: Stay up-to-date on the number of users registered on your site. You can also see a breakdown of the countries and regions where users live among those available on your site.
ja_ja: サイトの登録ユーザー数の最新状況を把握しましょう。ユーザーの国や地域別のブレイクダウンを閲覧することも可能です

source: User Statistics &raquo; %s
ja_ja: ユーザー統計&raquo; %s

source: New users
ja_ja: 新規ユーザー

source: Users per country
ja_ja: 国ごとのユーザー

source: Unknown
ja_ja: 不明

source: Users per region
ja_ja: リージョンごとのユーザー

source: User Statistics
ja_ja: ユーザーの統計情報

source: There're no statistics yet
ja_ja: 統計情報はまだありません

source: Latest users on the web
ja_ja: ウェブ上の最新のユーザー

source: E-Mail
ja_ja: メール

source: Avg. items per user
ja_ja: 平均アイテム/ユーザー

source: %s listings per user
ja_ja: %s 件の広告/ユーザー

source: Quickly find out how many new listings have been published on your site and how many visits each of the listings gets.
ja_ja: 何件の広告が公開されたか、またそれぞれ何回訪問されたかを、容易に確認する事ができます。

source: Listing Statistics &raquo; %s
ja_ja: 広告の統計情報 &raquo; %s

source: Items
ja_ja: アイテム

source: Views
ja_ja: ビュー

source: Subscribers
ja_ja: 購読者

source: Listing Statistics
ja_ja: リストの統計情報

source: New listing
ja_ja: 新規リスト

source: Number of new listings
ja_ja: 新規リスティングの数

source: Listings' views
ja_ja: リスティングのビュー

source: Total number of listings' views
ja_ja: リスティングのビュー数の合計

source: New alerts
ja_ja: 新しいアラート

source: Number of new alerts
ja_ja: 新しいアラートの数

source: New subscribers
ja_ja: 新規加入者数

source: Number of new subscribers
ja_ja: 新規購読者数

source: See how many comments the listings published on your site have received.
ja_ja: サイト上の広告につけられたコメント件数を確認する

source: Comment Statistics &raquo; %s
ja_ja: コメントの統計情報 &raquo; %s

source: Comments
ja_ja: コメント

source: Comment Statistics
ja_ja: コメント統計情報

source: Latest comments on the web
ja_ja: ウェブ上の最新のコメント

source: Comment
ja_ja: コメント

source: Add custom field
ja_ja: カスタムフィールドを追加

source: Custom field could not be added
ja_ja: カスタムフィールドが追加できませんでした

source: Custom fields &raquo; %s
ja_ja: カスタムフィールド &raquo; %s

source: Custom fields
ja_ja: カスタムフィールド

source: You don't have any custom fields yet
ja_ja: まだカスタムフィールドがありません

source: Delete custom field
ja_ja: カスタムフィールドを削除

source: Are you sure you want to delete this custom field?
ja_ja: このカスタムフィールドを削除してもよろしいですか？

source: Edit custom field
ja_ja: カスタムフィールドを編集

source: Options
ja_ja: オプション

source: Separate options with commas
ja_ja: オプションをカンマで区切ってください

source: Type
ja_ja: タイプ

source: This field is required
ja_ja: このフィールドは必須項目です

source: Select the categories where you want to apply this attribute:
ja_ja: この属性を適用するカテゴリを選択：

source: Check all
ja_ja: すべてチェック

source: Uncheck all
ja_ja: すべてのチェックを外す

source: Advanced options
ja_ja: 高度なオプション
